Kamu sangat mirip ibumu Lingwu,
hampir identik.
Dengan baik,
tahukah kamu siapa yang membunuh orang tuaku?
aku hanya ingat
bahwa orang tuamu meninggal pada hari ulang tahun tuan muda yang ke-18.
Hari ini adalah hari ulang tahun putraku tercinta Silin.
Terima kasih semuanya atas kedatangannya.
Minum.
Terima kasih.
Hari itu, Ibu Liu memberi ibumu sebuah kotak kayu.
Kotak kayu?
Kotak kayu jenis apa itu?
Saya samar-samar ingat bahwa kotak kayu itu istimewa.
Ada ukiran bunga primrose pada tutupnya.
Bunga primrose malam?
Hari itu...
Kami sangat sibuk.
Sang guru sedang mempersiapkan ulang tahun tuan muda.
Itu cukup sibuk.
Banyak tamu terhormat yang datang.
Kami tidak mendengar kabar tentang orang tuamu sampai malam itu.
Apakah ada hal lain yang terjadi hari itu?
Oh, benar.
Saya ingat seorang pembantu muda bernama Xiuhe juga mengalami suatu kejadian.
Xiuhe?
Dia ditemukan tewas di sebuah kolam.
Itu ditemukan sekitar waktu yang sama dengan kejadian yang menimpa orang tuamu.
Saat mereka menemukannya, tubuhnya pucat karena air.
Ada juga lubang peluru di kepalanya.
Siapa tahu siapa yang tersinggung.
Begitu muda.
Sungguh disayangkan.
Saya tidak tahu apakah dia punya keluarga yang tersisa.
Zixin.
Ah!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ah, saya baik-baik saja.
Aku ingat saat kamu pertama kali datang ke kediaman Liu, kamu memanggilku Xiuhe.
Mungkinkah Anda mengenalnya?
Sejujurnya denganmu.
Sebenarnya, Xiuhe
adalah sepupuku.
Dia sepupumu?
Jadi Anda datang ke kediaman Liu untuk mencari pelaku sebenarnya.
Itu benar.
Zixin.
Jangan sedih.
Orang mati tidak dapat hidup kembali.
Namun saya percaya suatu hari pembunuhnya akan diadili.
Mungkin.
Terima kasih.
SAYA...
Aku pergi dulu. Hati-hati.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu sudah lupa tamparan itu
kamu berutang padaku secepat ini?
Kamu memang berkulit tebal.
Tanganku sakit karena menamparmu.
Kamu memang punya pesona,
tapi kau tak lebih dari sampah biasa.
Beraninya kau membandingkan dirimu denganku?
Jika aku membunuhmu,
orang tertentu akan patah hati.
Aku akan memberimu mandi air dingin sebagai gantinya,
untuk membantu Anda sadar kembali
dan melihat nilai Anda yang sebenarnya.
Untuk!
Lihatlah dirimu, seperti tikus yang tenggelam
dan masih bertingkah sombong di hadapanku.
Sinan.
Sinan, jangan pergi.
Sudah berapa lama saya tertidur?
Tiga hari tiga malam.
Makan ini.
Kamu menjagaku selama ini?
Tentu saja.
Akulah yang membawamu kembali.
Anda pasti lapar.
Buka mulutmu.
Apakah itu bagus?
Komandan Xu,
Aku benar-benar berterima kasih padamu kali ini.
Tanpa bantuanmu,
pengiriman ini tidak akan pernah sampai ke Kota Yun.
Di Sini,
Izinkan saya bersulang untuk kalian berdua.
Guru Kedua.
Datang.
Tuan Sun, Anda terlalu sopan.
Saya, Komandan Xu, seharusnya yang mengucapkan terima kasih.
Semua orang berpikir menjadi seorang komandan sangat mengesankan,
dengan ratusan orang dan senjata di bawah komandoku.
Tapi siapa yang tahu bahwa aku punya banyak mulut yang harus diberi makan,
dan kuda yang harus diberi makan juga?
Ya memang.
Setiap hari aku bangun dan mendapati diriku tidak memiliki apa-apa selain pengeluaran.
Kau benar-benar menyelamatkanku dari situasi putus asa.
Sama sekali tidak.
Tepat.
Saya benar-benar harus berterima kasih kepada Sinan muda.
Jika bukan karena kecerdasan dan kemampuannya,
kita tidak akan memiliki kesempatan ini untuk bekerja sama.
Komandan benar sekali.
Anda telah menemukan menantu yang baik.
Sinan adalah pemuda berbakat yang tidak bisa diremehkan.
Tuan Kedua, Anda terlalu baik.
Dalam bisnis,
Aku masih harus banyak belajar darimu.
Ayo, Tuan Kedua, kita minum.
Bagus.
Untukmu.
Sungguh peminum yang baik!
Ngomong-ngomong, Komandan, Sinan,
Ini bagian keuntungan Anda.
Komandan, Sinan, tenang saja,
lain kali akan lebih banyak lagi.
Sinan.
Kamu jauh lebih berpikiran terbuka daripada ayahmu yang keras kepala itu.
Kami sedang berbisnis.
Kami melakukan apa pun yang menghasilkan uang.
Mengapa harus repot-repot dengan begitu banyak aturan?
Ayahmu terlalu keras kepala dan kaku.
Itu sebabnya...
Saya lebih suka bekerja dengan orang-orang seperti Tuan Muda Kedua.
Dia punya otak. Ayo, ayo.
Ayo minum lagi.
Ayo, ayo.
Nyonya.
Seseorang di luar rumah memintaku memberimu surat ini.
Mungkin.
Guru Zhang meninggal karena serangan jantung mendadak tadi malam.
Saya sudah tanya ke tetangga sekitar.
Guru Zhang tidak pernah mengalami gejala seperti itu sebelumnya.
Saya pikir ada sesuatu yang mencurigakan sedang terjadi.
Nyonya.
Akan turun salju.
Saya ingin duduk di sini sebentar.
Mungkin.
Yiyu, kamu di sini.
Aku sudah mencarimu ke mana-mana.
Tuan Muda, apa yang membawamu ke sini?
Hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Aku datang untuk membawakanmu hadiah ulang tahun.
Ada apa denganmu?
Nyonya Muda Pertama terkena flu beberapa hari yang lalu.
Dia tidak sadarkan diri selama beberapa hari dan beberapa malam.
Dia baru saja mulai pulih hari ini.
Yiyu, apa yang terjadi padamu?
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Caiyue.
Anda boleh pergi sekarang.
Apa yang Tuan Muda Kedua inginkan dariku?
Saya datang khusus untuk merayakan ulang tahunmu hari ini.
Saya mungkin lupa jika Anda tidak menyebutkannya.
Tuan Muda Kedua, janganlah merepotkan diri.
Aku tidak kekurangan apa pun di keluarga Liu.
Mengapa Anda tidak memberikannya pada Nona Xu saja?
Mungkin.
Saya sudah menjelaskannya kepada Anda.
Hanya kamu yang ada di hatiku.
Kenapa kamu begitu picik?
Apakah saya bersikap picik?
Tahukah Anda apa yang dilakukannya?
Dia? Apa yang mungkin bisa dia lakukan?
Dia hanya berbelanja dan membeli pakaian sepanjang hari.
Atau duduk di rumah tanpa melakukan apa pun.
Sepertinya Anda benar-benar tidak mengenalnya sama sekali.
Apa yang perlu diketahui tentang anak gadis manja dari ayahnya?
Mungkin.
Jangan merendahkan diri ke levelnya.
Dia manja, keras kepala, dan kekanak-kanakan.
Anda orang yang berakal sehat dan berbudaya.
Saya masuk akal?
Jadi bersikap masuk akal berarti saya pantas diganggu?
Tahukah Anda bagaimana saya mendapatkan penyakit ini?
Jika aku membunuhmu,
orang tertentu akan patah hati.
Bagaimana kalau mandi air dingin saja,
untuk membantu Anda sadar kembali
dan lihatlah nilai dirimu yang sebenarnya.
Yu
Cheng Wenyi Li Baorong Wu Wujin Hua Hongtao Rong Long Hongxu
Hongtao
Panjang Hongxu Zhi
Wu Wujin Hua Hongtao Rong Panjang Hongxu Zhi Guang Yandi Bao Li Panjang Ming Panjang Kun Ji Ran Ping Xiang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao
Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing
Ran Ping Xiang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu
Yang Shidi Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong
Bo Zhang Fengchao
Lei Pengchao Chang Ting Yue Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun
Bo Zhang Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo
Fengchao Nan Qin Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Wang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Dongzhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin Anda Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan
Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Han Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Zong Lin Sheng
Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le
Geng Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Panjang Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Suan Fei Chao Hui Dong Le Yan Qu Rui Long Tuo Bo Nan Gong Mo
Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun